欢迎大家致电2020年2月10日，我们将在此进行讨论
关于流行病的一周，我们请来了亚当·马连科（Adam Malenko），我希望我念过
如果不是很好的话，请把我固定在我们很高兴有你在这里的地方
Adam，请告诉我们有关Ruben omics的信息，以及您如何使用ipfs和
p2p新产品，好的，谢谢，大家好，我已经准备好疯了，我已经
在我们实验室工作了25年，今天，我想与大家分享我的
经验和选民bono混合在一起，主要是我们如何使用ipfs，所以基本上还可以
让我们从一个小的介绍开始，我们的一个小历史
该项目的主要团队开始对计费技术进行一些实验
回到2015年，当时他们试图通过设置
定理区块链中的交易，他们实际上成功了，所以
在2017年的人体实验后，再经过几个例子，我们真的很满意
由ICO资助，我们开始主要专注于机器人组学协议，该协议
我会告诉你今天的事，但首先我要警告你，抢劫美国运通卡是
在20分钟内讨论一个相当大的话题，所以我主要集中在
不整洁的脸部分正确，让我从我们提出的想法开始
经济学，例如我，我仍然是学生，我是大学的博士生
我看到很多人在研究工程机器人计算机科学
等，以及大多数工程师使用
大多数时候，带有传感器等的机器人，我们使用的区域可能是您
您可能已经知道此框架，它代表机器人操作系统
这是一个巨大的框架，它有一个庞大的社区，有很多软件包
控制车轮机械手无人机以获取来自不同类型的数据
传感器等，一方面，我们有大量的人
与机器人合作的工程师，另一方面，我们拥有新技术
像Web 3分布式文件系统区块链等，我们认为我们
可以将它们结合起来，我们可以为
这些人可以使工程师更轻松地开发应用程序，
将完全自主，连接您的您真的很容易
正如我所提到的，将您的机器人项目投影到新的Internet到Web 3
在过去的25年中，我们一直在开发这种链接
在iOS用户和Web 3通信协议之间（如果可能）
我想分享屏幕，并向您展示一些类似的演示，并从中
上的演示将解释它是如何工作的以及我们在哪里实际使用它是我们的主要目标
DPP是EPP肌钙蛋白XCOM，您可以在其中看到一些统计信息，
左侧，您可以在此服务上显示我的服务
您是否可以将这个演示称为“未来”，它是否非常简单，但是它解释了一些
关于我们协议中ipfs使用的基本知识
只是一个按钮，所以我单击它，然后弹出一个遮罩窗口，因此它询问
我签署一条消息，这实际上不是交易，这是我们的安倍经济学
单词，所以我必须签署我广播到网络上的每种消息的类型
我的私钥，因此我可以被识别并且可以被保护，现在我
等待结果到这里，我们开始吧，您可以看到什么，让我们开始
从URL栏开始，您可以在ipfs缓存中看到它，它描述了一种类型
关于robin onyx网络的服务，我们有不同的服务，
为了区分彼此，我们在BFS哈希中将它们分配给了
对于特定服务来说是唯一的，它也有一个会员地址
目的是告诉我们从网络获得的结果与
对您来说，了解我们没有
服务的特定端点，因为它只是优美的沟通，我们
没有IP地址或端口等
没有名称，网络中只有一个标识符，我们
广播消息，这将是您将其传递到所有服务中的结果
网络，并且只有具有相同广告FS鱼的具有相同服务的服务才会
能够在本演示中回答我们的系列，这非常简单
它所做的只是记录服务员和富士山的感觉
它的背面是json编码的字符串，但这只是少量的城市组学
因此，在我们找到连接传感器的方法之前，基本上
比方说在富士山或其他地方，我们可以结束这个
传感器到分布式网络，没有必要
特定的端点，它可以根据IP对消息进行回复
fs.h模型，所以我想告诉你的另一件事是小方案
让我们从这一点开始，您可以阅读omics作为中间人
网络物理系统（例如机器人或传感器等）以及具有
数学扩展，并且这两部分都有私钥和公钥
他们能够对消息进行签名并在网络中广播并重新固定
组学有助于发现彼此之间的距离，并提供一些说
这就是所谓的robin Amex即服务机器人即服务，我的意思是在
github，您可能已经看到了这个小方案，我们基本上有两个
协议的两层首先，我们弹出一个BFS，它仍然
标记为实验功能，但我们已经使用了两年，
运作良好的另一层是区块链
例子是一个定理，但这不是必须的
可能是体育馆，可能是兰花，或者其他原因为什么我们与众不同
在ipfs中拆分这些层，然后空灵的目的是
可以使不同服务之间的所有通信畅所欲言
链条在区块链中写东西要花很多钱，因为你真的是一个
很多，我们决定移动所有这些谈判以及所有这些沟通
在一个人中，ipfs弹出通道，而同时仅保留区块链中的
必要的部分，例如当我们在两个部分之间进行交易时，我们编写
一切都在区块链中，然后我们继续在BFS中进行通信
富士天气的先前示例我向您展示了我们并没有所有这些
零件，我们只有一个需求消息，结果您可以根据需要阅读
一些服务要做，我去了公共分布式网络，我只是
要求它，我不在乎它如何工作，我不在乎它住在哪里
我刚刚广播了一条消息，说可以，我需要富士的天气
山和网络中的某个人总是在收听该频道，并且
能够针对特定ipfs鱼回复特定模型的消息找到了我的消息，
回复结果消息，因此在此示例中，他们参与了
这部分是Matt消息和结果，但是如果我们能看到更多的话
这里有一个更真实的例子，当我问
对于某项服务，有人会提供要约，其中涉及一些
关于任务的谈判应该做什么钱多少钱
将花费和他们的一些其他描述一些其他参数，并在此
场景中，我们会让亚当从我这边添加一条消息，例如另一条消息
从服务方面来说，我们的网络中有一个特定的角色，称为
提供者，所有的工作就是在当月寻找对应的人并提供
消息以及一旦找到就创建了责任智能合约，并且
写下有关任务的所有必要信息，因此在
未来它无法更改，因此对于所有零件它都是不可变的
代理将执行任务并广播结果消息，我得到了我的
结果，例如，代理商得到立足，所以我希望您能获得主要
这时的想法，我将简要地让您看一下消息规范
然后我会让你问我的方程式，所以在底部出口猪肉中有
三种主要的消息类型，即消息的需求消息和
如前所述，每个服务都有一个唯一的标识符
模型，然后如果我们需要传递一些动态附加参数，则可以定义
如果服务不是免费的，则将它们归类为目标，我们将其定义为
基本上，这里是C 20版本可用的链以及这些链的数量
像house这样的代币是服务的名称空间，
ipfs如果我们愿意有人来的话，它基本上在BFS pub / sub频道中
参与验证代理商的结果，我们可以聘请第三方
谁将是我们的验证人，我们指定任何自由地址和验证人费用
截止日期非常明显，我认为非安全因素是出于安全原因
对我的公众来说是少数几个签名，而签名是团队签名的核心
消息几乎一样，除了像房子一样，而不是以后的费用和
结果要小得多，它的结果字段包含BFS肉
如果结果文件涉及责任，则它具有责任
处理成功的对错，以及代理对这些消息的签名
通过广告FS编码和传输的JSON弹出通道
简而言之，基本上就是这个，我想说的是，如果你
有n个方程
对于本部分或整体总体Tennyson可能有任何疑问
如果您停止共享会更轻松，那么我们可以喜欢看公共空间
好吧，好的，任何人都有任何问题，我有我的吧，约翰，你
首先我想你如何确定
语义，因此该消息传递协议似乎非常适合您的使用
机器人技术的情况下，每个人都必须说相同的消息传递协议，那么如何
您是否会想象这个平台的语义，这意味着它只是一个
通信协议问题的标准，但随后每一个问题
服务定义了它本身的工作方式，因此基本上，如果您愿意
将服务连接到您需要教服务讲的abenomics协议
这些消息，然后捕获一个是的，哦，我需要它基本上是说rubbin up robo
tommix协议我有一个问题
您使用的方式像我想像的那样，您是否像参考客户一样？
安倍经济学的参考实现是使用go ipfs或jet ipfs还是您
就像将它们混合在一起，基本上我们拥有一个陀螺仪，这是它的客户
这是我们abenomics网络的客户，基本上这只是一个虚拟的
机器，并且随附IP防护等级，但在PP方面，我们使用JSA PFS
实际上，将它们连接在一起的问题最少，因为先走
隐藏在JSA PFS注释中的注释，我们需要在它们之间建立桥梁
我们需要分配另一项服务，我们应该将这些注释连接起来
希望今年会有所改善，我们提到了是的，我还有另一个问题
从我自己
背后的身份是什么，例如如何创建此弹出频道名称
就像服务的身份就像连接传感器一样
还是像其他人对流行频道了解的那样，我们有一个聪明的灯塔
包含广告FS热门频道的所有记录的合同，它是人工的
可读性强，例如主要是一卷点光快点v点Robyn
MX点一个，如果您想定义一个新的，则需要将其发送给
路由器，您将交易发送到智能合约并创建新渠道
它会写在以太牛公牛链中，但例如用于模型
您可以根据需要定义该字段，但前提是该字段必须是唯一的
所提供的每项服务都可以从您自己的文件中获取
服务或其他任何东西，如果它的渠道是在智能合约中定义的，
生活在叙利亚网络中，型号识别码在您身上，我正在寻找
每个人都面对，有很多问题举起你的手，或者问如何
顶端
我现在了解很多信息，但正如我之前所说
仅仅20分钟，安倍经济学就不再像我们拥有灯塔一样，我们拥有YouTube
引导Twitter骚动和其他所有活动，因此，如果您愿意尝试我们的服务，
或更熟悉它的工作原理，欢迎您在任何地方问我
任何渠道
我得到了我的最后一个问题，最简单的用例是什么
如果您想像这样解释一个使用Robin omics的罕见例子
为此，您可以在最简单的示例之上构建什么示例用例
我们摆脱了这个区块链部分，最简单的部分就是使用它来获取
没有特定终点的数据，例如，我们有一个传感器来检查
空气质量，我要做的就是将传感器设置为Raspberry Pi
实例连接到网络，我就可以获取世界各地的数据而无需
没有特定IP地址的任何域等等，我只需要知道此IPS
模型，基本上就是它，我们使用ipv6寻址，因此非常简单
让我们在不警告我们需要的情况下连接大量传感器
如果涉及到，则为每个端口定义一个特定的端口或特定的IP地址
例如，我们拥有的这个区块链部分可以为
例如某架无人机，我们可以为您注册一个问题
无人驾驶飞机为您的传感器提供各种服务，例如，您可以租用一些可以
租用一架无人机来交付仍在建造中的东西，但是你可以付钱
一架无人机的少量令牌会捕获您的现金信息
并执行任务
这是一个很好的例子，实际上我已经没有问题了，
我们离开客人没事之前的最后问题
非常感谢您本周加入我们，真的很棒
可能首先出现IP意外使用的情况，特别是考虑到您已经
已经使用了两年，它肯定会像更大的痛苦一样跟进
点，以及我们可以缩短两次大赛之间的时间间隔的方法
是的，但是非常感谢您本周加入我们，我的PSA是
我们下周不会再见面，我们将在两周后再见面，所以请留下
再次调整非常感谢Uncas和
我注意下一个